(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(Scenes with child actors followed production guidelines.)
(تم تنفيذ المشاهد التي شارك فيها ممثلون أطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
You sent the seedlings at least, right?
على الأقل أرسلت الشتلات، أليس كذلك؟
Yes, thanks to you telling me about the air holes,
نعم، شكراً لإخبارك لي عن فتحات التهوية.
I safely delivered them.
لقد قمت بتسليمها بأمان.
Great work.
عمل رائع.
Now you can finally stand a little taller, right?
الآن يمكنك أخيراً أن تقف منتصب القامة قليلاً، أليس كذلك؟
It must feel rewarding to become like...
لا بد أن يكون الشعور بالرضا مجزياً عندما تصبح مثل...
those animals at Mat Story, doesn't it?
تلك الحيوانات في مات ستوري، أليس كذلك؟
That's a bit harsh, don't you think?
هذا قاسٍ بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
I'm just doing my best in my position.
أنا فقط أبذل قصارى جهدي في منصبي.
Your best?
أفضل ما لديك؟
Is exploiting the villagers your best?
هل استغلال القرويين هو أفضل ما يمكنك فعله؟
True. If you want your sons to recognize you as their father,
صحيح. إذا كنت تريد أن يتعرف عليك أبناؤك كأب لهم،
I guess licking Mat Story's boots is the way to go.
أظن أن لعق حذاء مات ستوري هو الحل الأمثل.
What's a little shame, right?
ما هو الخجل البسيط، أليس كذلك؟
What about Mat Story?
ماذا عن قصة مات؟
Mat Story is a company that strictly follows its manuals.
شركة مات ستوري هي شركة تلتزم التزاماً صارماً بكتيبات التعليمات الخاصة بها.
You're an even bigger idiot than I thought.
أنت أغبى مما كنت أظن.
They demoted you, and yet, you're still defending them?
قاموا بتخفيض رتبتك، ومع ذلك ما زلت تدافع عنهم؟
I'm embarrassed for you.
أشعر بالحرج نيابة عنك.
Why you little...
يا لك من...
(Sunny Hair)
(شعر مشمس)
My goodness.
يا إلهي.
You're glowing.
أنتِ متألقة.
You're such a handsome officer.
أنت ضابط وسيم للغاية.
Who's going to snatch you up?
من سيخطفك؟
What do you think about me, Mother-in-law?
ما رأيك بي يا حماتي؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
You're a police officer.
أنت ضابط شرطة.
You shouldn't surprise me like that without signaling first.
لا ينبغي أن تفاجئني هكذا دون أن تُشير أولاً.
Hye Sun. Hye Sun.
هاي سون. هاي سون.
Come on.
تعال.
Why are you making such a fuss again?
لماذا تُثير كل هذه الضجة مرة أخرى؟
Hear me out.
اسمعوني جيداً.
Do you know what I just saw?
هل تعلم ما رأيته للتو؟
Has Bo Mi lost her mind?
هل فقدت بو مي عقلها؟
Love is overflowing everywhere.
الحب يفيض في كل مكان.
Don't be ridiculous. This is war now.
لا تكن سخيفاً. هذه حرب الآن.
The eldest son of Mat Story and Bo Mi...
الابن الأكبر لمات ستوري وبو مي...
were on a date.
كانوا في موعد غرامي.
The eldest son of Mat Story?
الابن الأكبر لمات ستوري؟
You mean Seong Ji Cheon?
هل تقصد سيونغ جي تشون؟
Actually... Now that I think about it, it wasn't a date.
في الحقيقة... الآن بعد أن فكرت في الأمر، لم يكن موعداً غرامياً.
I have to work, so I'll get going now.
يجب أن أعمل، لذا سأذهب الآن.
Okay. Bye.
حسنًا. مع السلامة.
By the way...
بالمناسبة...
You see...
هل ترى...
But...
لكن...
Okay, sure.
حسناً، بالتأكيد.
But you need to pay...
لكن عليك أن تدفع...
Hye Sun, what do we do?
هاي سون، ماذا نفعل؟
Did you see Officer Park's face?
هل رأيت وجه الضابط بارك؟
Where did you see those two?
أين رأيت هذين الاثنين؟
Well...
حسنًا...
That's not the issue. Aren't you worried at all?
ليست هذه هي المشكلة. ألا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
Come on.
تعال.
My husband's eyes burn with rage just hearing the word Mat Story.
تشتعل عينا زوجي غضباً بمجرد سماعه كلمة "قصة مات".
If Bo Mi had her head on straight, she wouldn't be doing something like that.
لو كانت بو مي عاقلة، لما فعلت شيئاً كهذا.
But what if it's true?
لكن ماذا لو كان ذلك صحيحاً؟
- Ji Cheon. - Yes?
- جي تشون. - نعم؟
Well...
حسنًا...
What you said before...
ما قلته سابقاً...
About not going back to Seoul.
بشأن عدم العودة إلى سيول.
Did you really mean...
هل كنت تقصد حقاً...
What if the two of them...
ماذا لو كان الاثنان...
are truly involved?
هل هم متورطون حقاً؟
Then...
ثم...
that'll be the day...
سيكون ذلك هو اليوم...
a whole family disappears from this village.
تختفي عائلة بأكملها من هذه القرية.
See? Your true colors are showing now.
أترى؟ لقد ظهرت حقيقتك الآن.
In the end, you're just another Mat Story animal.
في النهاية، أنت مجرد حيوان آخر من حيوانات مات ستوري.
You repay enemies with kindness and kindness with betrayal.
تردّون على الأعداء باللطف ، وعلى اللطف بالخيانة.
It's not even worth punching you.
الأمر لا يستحق حتى أن أضربك.
Kindness?
العطف؟
What kindness have you shown me?
ما هي اللطف الذي أظهرته لي؟
The hardware store, the co-op...
متجر الأدوات، والجمعية التعاونية...
Even during the flooding... Did you do anything but interfere?
حتى أثناء الفيضان... هل فعلت أي شيء سوى التدخل؟
No. I haven't even started interfering yet.
لا، لم أبدأ بالتدخل بعد.
You want me to show you what that looks like?
هل تريدني أن أريك كيف يبدو ذلك؟
Are you threatening me right now?
هل تهددني الآن؟
You think this is a threat?
أتظن أن هذا يشكل تهديداً؟
It's a warning.
إنه تحذير.
Then keep going. Say more.
ثم استمر. قل المزيد.
I will tear your whole field apart.
سأدمر ملعبك بالكامل.
Tear it apart?
هل نمزقه إرباً إرباً؟
That's what I'll do.
هذا ما سأفعله.
You think being tall is all that?
هل تعتقد أن الطول هو كل شيء؟
I can lift you in one move and...
أستطيع أن أرفعك بحركة واحدة و...
What? You can't lift me. With just one finger...
ماذا؟ لا يمكنك رفعي. بإصبع واحد فقط...
Ji Cheon, just now...
جي تشون، الآن فقط...
I'm sorry.
أنا آسف.
What?
ماذا؟
What I mean is...
ما أقصده هو...
I didn't mean to do it.
لم أكن أقصد فعل ذلك.
Yes, I did mean to do it, but...
نعم، كنت أنوي فعل ذلك، لكن...
What?
ماذا؟
What is this?
ما هذا؟
Come on.
تعال.
I'll just...
سأفعل فقط...
Did you touch me?
هل لمستني؟
- Right hook. - Go ahead and hit me.
- لكمة يمينية. - هيا، اضربني.
Dad?
أب؟
Dad.
أب.
- For the past five years. - You boxed for five years?
- على مدى السنوات الخمس الماضية. - هل مارست الملاكمة لمدة خمس سنوات؟
Let go of me.
اتركني وشأني.
- Why you little... - I've trained for years in boxing.
- يا لك من... - لقد تدربت لسنوات في الملاكمة.
You...
أنت...
I'll smash your head in.
سأحطم رأسك.
I'll throw a spinning kick.
سأوجه ركلة دورانية.
You're too slow.
أنت بطيء جداً.
I'll smash your head.
سأحطم رأسك.
(EP 5 The Truth is Unclear, Feelings are Overflowing)
(الحلقة 5: الحقيقة غير واضحة، والمشاعر تفيض)
Let go of me. Unbelievable.
اتركني. لا يُصدق.
What?
ماذا؟
Were you in a fight?
هل كنتَ في شجار؟
Right in front of our house. With the village chief.
أمام منزلنا مباشرة. مع شيخ القرية.
I wouldn't call it a fight.
لا أعتبره شجاراً.
It was more like I handled him.
كان الأمر أشبه بأنني تعاملت معه.
That village chief is a terrible man.
إن رئيس تلك القرية رجل فظيع.
You fought with the village chief?
هل تشاجرت مع رئيس القرية؟
He messed with my pride.
لقد عبث بكبريائي.
He insulted Mat Story.
لقد أهان مات ستوري.
I'm a man who's lived with pride in my work for the past 20 years.
أنا رجل عشت بفخر في عملي على مدى العشرين عاماً الماضية.
You know that.
أنت تعلم ذلك.
Even so, how can two grown men fight?
ومع ذلك، كيف يمكن لرجلين بالغين أن يتقاتلا؟
And you already know that if you get on his bad side here,
وأنت تعلم بالفعل أنه إذا أغضبته هنا،
you're the one who'll suffer.
أنت من سيعاني.
Successfully farm the cabbage quickly...
زراعة الملفوف بنجاح وبسرعة...
and go back to Seoul as soon as possible.
والعودة إلى سيول في أسرع وقت ممكن.
If he's got something to say, he should bring proof.
إذا كان لديه ما يقوله، فعليه أن يقدم دليلاً.
He keeps picking fights, bringing up the past over and over.
إنه يواصل افتعال المشاكل، ويعيد إثارة الماضي مراراً وتكراراً.
I can't take it anymore.
لم أعد أحتمل ذلك.
It's war with them now.
إنها حرب معهم الآن.
Seong Ji Cheon. You get yourself together too, okay?
سيونغ جي تشون. تماسك أنت أيضاً، حسناً؟
Me?
أنا؟
Why me? Just like that?
لماذا أنا؟ بهذه البساطة؟
Just get yourself together.
فقط استجمع قواك.
Don't go near their place.
لا تقترب من مكانهم.
Ji Cheon.
جي تشون.
What?
ماذا؟
Goodness.
يا إلهي.
My neck's all stiff now.
رقبتي متيبسة الآن.
Your glasses broke.
انكسرت نظارتك.
What a mess. This is ridiculous.
يا لها من فوضى! هذا أمر سخيف.
Yes, my glasses broke.
نعم، لقد انكسرت نظارتي.
But if I had really punched him, he wouldn't be able to get up.
لكن لو كنت قد لكمته حقاً، لما استطاع النهوض.
That's cold.
هذا بارد.
You went up against someone from Seoul...
لقد واجهت شخصًا من سيول...
and sprained your shoulder?
والتوى كتفك؟
Im Ju Hyeong, you've lost it now.
إم جو هيونغ، لقد فقدت صوابك الآن.
You poor thing.
يا مسكينة.
This is so embarrassing for you.
هذا محرج للغاية بالنسبة لك.
I'm totally fine.
أنا بخير تماماً.
Why did I even help plow his field?
لماذا ساعدتُ أصلاً في حرث حقله؟
- You did what? - What?
- ماذا فعلت؟ - ماذا؟
What did I say?
ماذا قلت؟
Do we still have my old glasses somewhere?
هل ما زالت نظارتي القديمة موجودة في مكان ما؟
Seriously...
بجد...
You two aren't little kids. Unbelievable.
أنتما لستما طفلين صغيرين. أمر لا يُصدق.
Just be glad that the police won't be calling you tomorrow.
يكفيك أن تفرح لأن الشرطة لن تتصل بك غداً.
The police. Fine by me. I'm a victim, too.
الشرطة. لا بأس بالنسبة لي. أنا ضحية أيضاً.
Either way, Seong Tae Hun is finished.
في كلتا الحالتين، انتهى أمر سيونغ تاي هون.
He's out.
لقد خرج.
It's over now. He's out.
انتهى الأمر الآن. لقد خرج.
Did you get home safely?
هل وصلت إلى المنزل بسلام؟
Is your father okay?
هل والدك بخير؟
Don't even ask.
لا تسأل حتى.
He was making a fuss for a while, but I think he finally fell asleep.
لقد كان يثير ضجة لفترة من الوقت، لكنني أعتقد أنه نام في النهاية.
What about your father?
وماذا عن والدك؟
Was he hurt badly?
هل أصيب بجروح خطيرة؟
He was exaggerating. He'll be fine.
كان يبالغ. سيكون بخير.
Get some sleep for now.
خذ قسطاً من النوم الآن.
What happened today...
ما الذي حدث اليوم...
Let's talk about it face-to-face tomorrow.
لنتحدث عن ذلك وجهاً لوجه غداً.
Okay. You sleep well too, Bo Mi.
حسناً. أنتِ أيضاً تنامين جيداً يا بو مي.
See you at school tomorrow.
أراكم في المدرسة غداً.
The dopamine levels have exceeded the threshold.
لقد تجاوزت مستويات الدوبامين الحد المسموح به.
This is clearly an overload...
هذا بالتأكيد إفراط في التحميل...
Seong Ji Cheon. Forever single...
سونغ جي تشون. عازب للأبد...
Ji Sang Gu.
جي سانغ جو.
You're not asleep?
أنت لست نائماً؟
I guess you are.
أظن أنك كذلك.
How are his lips that soft?
كيف تكون شفتاه بهذه النعومة؟
And his skin is so fair.
وبشرته بيضاء جداً.
Do people from Seoul naturally have soft lips like that?
هل يتمتع سكان سيول بشفاه ناعمة كهذه بشكل طبيعي؟
I must be losing my mind.
لا بد أنني أفقد عقلي.
Watching you raising kids in nature...
أشاهدكم وأنتم تربّون الأطفال في أحضان الطبيعة...
Just watching you is truly healing.
مجرد مشاهدتك أمرٌ شافٍ حقاً.
Your lifestyle is my dream.
أسلوب حياتك هو حلمي.
Even just from the photos, the air feels different.
حتى من خلال الصور فقط، يبدو الهواء مختلفاً.
Not everyone gets to experience this kind of healing in nature.
لا يحظى الجميع بتجربة هذا النوع من الشفاء في أحضان الطبيعة.
I heard in a Toronto Korean moms' community...
سمعت ذلك في مجتمع الأمهات الكوريات في تورنتو ...
that because of her kids' education costs...
وذلك بسبب تكاليف تعليم أطفالها...
Delete.
يمسح.
Where are you?
أين أنت؟
Pay me back, you wench.
ادفعي لي ثمن خطئي يا عاهرة.
You scared me.
لقد أرعبتني.
Honey, it's me.
عزيزتي، أنا هنا.
What are you doing in the dark bathroom?
ماذا تفعل في الحمام المظلم؟
I...
أنا...
I guess I drank too much water last night.
أظن أنني شربت الكثير من الماء الليلة الماضية.
Why are you up so early?
لماذا أنت مستيقظ مبكراً جداً؟
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
I'm fine.
أنا بخير.
But I need to get to the field early.
لكنني بحاجة للوصول إلى الملعب مبكراً.
Who knows what the village chief might've done?
من يدري ما الذي ربما فعله شيخ القرية ؟
I see. Hurry up and wash up.
فهمت. أسرع واغسل يديك.
- Okay.
- حسناً.
Hey.
يا.
I'm sorry about what happened last night between you and my husband.
أنا آسفة لما حدث الليلة الماضية بينك وبين زوجي.
Are you feeling okay?
هل تشعر بأنك بخير؟
I'm a little sore.
أشعر ببعض الألم.
Then why are you heading out to the field this early?
إذن لماذا تذهب إلى الملعب في هذا الوقت المبكر؟
Then again,
ثم مرة أخرى،
my husband left at dawn too.
غادر زوجي عند الفجر أيضاً.
You're both still young, aren't you?
كلاكما ما زلتما صغيرين، أليس كذلك؟
He left already?
هل غادر بالفعل؟
Yes.
نعم.
Wait.
انتظر.
What was that?
ماذا كان هذا؟
What's this?
ما هذا؟
They've sprouted.
لقد نبتت.
I see cabbage sprouts.
أرى براعم الكرنب.
I...
أنا...
No, my entire family worked hard to grow them.
لا، لقد عملت عائلتي بأكملها بجد لزراعتها.
How could this happen...
كيف يمكن أن يحدث هذا...
Who...
من...
I will tear your whole field apart.
سأدمر ملعبك بالكامل.
Why is he sitting there like that?
لماذا يجلس هناك هكذا؟
Dad, are you okay?
أبي، هل أنت بخير؟
Let me take a look, Dad.
دعني ألقي نظرة يا أبي.
Shouldn't you go see a doctor?
ألا يجب عليك الذهاب لرؤية الطبيب؟
I'm fine.
أنا بخير.
Come on. Let me take a look.
هيا، دعني ألقي نظرة.
Did you pull something?
هل أصبت بتمزق عضلي؟
I said I'm fine.
قلت إنني بخير.
Last night, you were all talk, acting tough.
الليلة الماضية، كنتَ مجرد كلام، تتظاهر بالقوة.
What happened?
ماذا حدث؟
If it's this bad for me,
إذا كان الأمر سيئاً إلى هذا الحد بالنسبة لي،
I'm sure Tae Hun can't even get up right now.
أنا متأكدة من أن تاي هون لا يستطيع حتى النهوض الآن.
Dream on.
استمر في الحلم.
I saw him earlier.
رأيته في وقت سابق.
He was already heading to the field just fine.
كان متجهاً إلى الملعب بالفعل وهو بخير.
- What? - Which reminds me...
- ماذا؟ - وهذا يذكرني...
Where were you at the crack of dawn?
أين كنت عند بزوغ الفجر؟
Chief!
رئيس!
You jerk.
يا لك من أحمق.
What was that?
ماذا كان هذا؟
This voice...
هذا الصوت...
You jerk.
يا لك من أحمق.
My cabbages...
ملفوفي...
You really trampled all my precious cabbages?
هل سحقت كل كرنبي الثمين حقاً؟
I won't put up with this anymore.
لن أتحمل هذا بعد الآن.
Your cabbages? What about them?
ماذا عن كرنبك؟
You turned my field into a complete mess!
لقد حولت حقلي إلى فوضى عارمة!
You're the one who's a real mess.
أنت من يعاني من الفوضى الحقيقية.
Explain slowly. What happened?
اشرح ببطء. ماذا حدث؟
Hey, listen.
اسمع.
Why don't you calm down first?
لماذا لا تهدأ أولاً؟
Don't play dumb.
لا تتظاهر بالغباء.
You said it yourself last night...
لقد قلت ذلك بنفسك الليلة الماضية...
that you'd tear my field apart.
أنك ستدمر حقلي تدميراً.
This is a violation of private property and obstruction of business.
هذا انتهاك للملكية الخاصة وعرقلة للأعمال التجارية.
Private property? Obstruction of business?
ملكية خاصة؟ عرقلة الأعمال؟
Hey, Seong Tae Hun.
مرحباً، سيونغ تاي هون.
I don't know what happened to your field, but...
لا أعرف ما الذي حدث لمجالك، ولكن...
Do you have proof?
هل لديك دليل؟
Did you find my fingerprints or something?
هل عثرت على بصمات أصابعي أم ماذا؟
Honey.
عسل.
I wasn't going to say this, but you listen carefully, Seong Tae Hun.
لم أكن أنوي قول هذا، لكن استمع جيداً يا سيونغ تاي هون.
- What? - Dad.
- ماذا؟ - أبي.
No matter what I do,
مهما فعلت،
I'd never do something as filthy as Mat Story.
لن أفعل أبدًا شيئًا قذرًا مثل قصة مات.
Even when they fined our whole village...
حتى عندما فرضوا غرامة على قريتنا بأكملها...
just because a tiny amount of pesticide was detected,
لمجرد اكتشاف كمية ضئيلة من المبيدات الحشرية،
even when they put many of our villagers in debt and kicked them out,
حتى عندما أغرقوا العديد من سكان قريتنا في الديون وطردوهم،
and even when I realized...
وحتى عندما أدركت...
it was all a setup to drive down contract prices...
كان الأمر برمته مؤامرة لخفض أسعار العقود...
I didn't stoop to your level.
لم أنزل إلى مستواك.
I just wanted to grow the cabbage successfully...
كنت أرغب فقط في زراعة الملفوف بنجاح...
to prove our village was innocent.
لإثبات براءة قريتنا.
So what did you just accuse me of?
إذن، ما الذي اتهمتني به للتو؟
Destroying your field?
هل تدمر حقلكم؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
If you felt wronged,
إذا شعرت بالظلم،
you should've taken it to the co-op or handled it legally.
كان عليك أن تأخذها إلى الجمعية التعاونية أو أن تتعامل معها قانونياً.
Why are you taking your anger out about the past...
لماذا تُفرغ غضبك على الماضي؟
on someone who had nothing to do with it?
على شخص لا علاقة له بالأمر؟
There's no one as kind as my husband.
لا يوجد أحد ألطف من زوجي.
Chief. I think you've been going too far lately...
يا سيدي الرئيس، أعتقد أنك قد تجاوزت الحد مؤخراً...
- over past issues. - That's right.
- بشأن المشاكل السابقة. - هذا صحيح.
You even punched him last night.
بل إنك ضربته باللكمة الليلة الماضية.
What did you say? Punched?
ماذا قلت؟ لكمتني؟
My boy's back is bruised right now...
ظهر ابني مصاب بكدمات الآن...
so it's covered in pain patches.
لذا فهو مغطى بضمادات مسكنة للألم.
Even then, I was worried about your husband.
وحتى في ذلك الوقت، كنت قلقة على زوجك.
You're really pushing it now...
أنت تبالغ في الأمر حقاً الآن...
Who are you calling a boy?
من تنادي بالولد؟
- Why are you yelling like that? - Mom.
- لماذا تصرخين هكذا؟ - أمي.
Let's not do this anymore.
دعونا لا نفعل هذا بعد الآن.
You too, Dad. That's enough.
وأنت أيضاً يا أبي. هذا يكفي.
I'll find evidence and go to the police.
سأبحث عن الأدلة وأذهب إلى الشرطة.
So you better be ready.
لذا من الأفضل أن تكون مستعداً.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll sue you for defamation.
سأقاضيك بتهمة التشهير.
- Defamation? - Where are you going?
- تشهير؟ - إلى أين أنت ذاهب؟
What honor do you even have?
أي شرف تملكه أصلاً؟
I've boxed...
لقد وضعتُ في صندوق...
Don't you dare run off!
إياك أن تهرب!
Boxing...
ملاكمة...
That's enough, Dad.
هذا يكفي يا أبي.
Let go. Let go.
دعها تذهب. دعها تذهب.
I'm the incumbent chief.
أنا الرئيس الحالي.
Let go.
اتركه.
Come here right now!
تعال إلى هنا الآن!
Why you little...
يا لك من...
That's enough.
هذا يكفي.
Data doesn't lie.
البيانات لا تكذب.
A culprit always leaves traces.
الجاني يترك آثاراً دائماً.
So I'll be sure to find out the truth.
لذا سأحرص على معرفة الحقيقة.
My family worked so hard in this field.
لقد عملت عائلتي بجد في هذا المجال.
A culprit always leaves traces.
الجاني يترك آثاراً دائماً.
I found it.
لقد وجدته.
This must be the culprit's footprint.
لا بد أن هذه آثار أقدام الجاني.
It's smaller than mine.
إنها أصغر من التي لدي.
Roughly size 250-260?
مقاسها التقريبي 250-260؟
Maybe 260?
ربما 260؟
You see this, right? A human footprint.
أترى هذا، أليس كذلك؟ أثر قدم بشري.
I'm certain it was the village chief.
أنا متأكد من أنه كان رئيس القرية.
It does look like a human footprint,
يبدو بالفعل كبصمة قدم بشرية.
but to say that it's the village chief's...
لكن القول بأن الأمر يخص رئيس القرية...
I thought you'd be different, officer.
كنت أظن أنك ستكون مختلفاً يا سيدي الضابط.
Are even the police on the village chief's side here?
هل حتى الشرطة تقف إلى جانب رئيس القرية هنا؟
He clearly said it himself...
لقد قال ذلك بوضوح بنفسه...
that he'll tear my field apart.
أنه سيدمر ملعبي تدميراً.
Sir, please calm down.
سيدي، من فضلك اهدأ.
At least show me the security camera footage.
أرني على الأقل لقطات كاميرات المراقبة.
Due to circumstances, I can't report this to my company right now,
نظراً للظروف، لا أستطيع إبلاغ شركتي بهذا الأمر الآن.
so not our field's security cameras.
لذا فهي ليست كاميرات المراقبة الخاصة بملعبنا.
But at least show me footage of nearby security cameras.
لكن على الأقل أرني لقطات من كاميرات المراقبة القريبة.
If you're truly a fair officer...
إذا كنت ضابطًا عادلًا حقًا...
The only security cameras in that area belong to the village chief.
كاميرات المراقبة الوحيدة في تلك المنطقة تابعة لرئيس القرية.
One moment, please.
لحظة من فضلك.
Yes?
نعم؟
Chief. This is Officer Park.
سيدي الرئيس. هذا الضابط بارك.
Mr. Seong Tae Hun from Mat Story is here.
السيد سيونغ تاي هون من مات ستوري موجود هنا.
We need to check the footage of the security cameras that you own.
نحتاج إلى مراجعة لقطات كاميرات المراقبة التي تملكها.
I guess a good cabbage harvest brings in lots of nonsense too.
أظن أن حصاد الكرنب الجيد يجلب معه الكثير من الهراء أيضاً.
Officer Park. You know how busy I am, right?
الضابط بارك. أنت تعرف كم أنا مشغول، أليس كذلك؟
He only had seedlings in his field, but it's harvest season for us.
لم يكن لديه سوى شتلات في حقله، لكن موسم الحصاد قد بدأ لدينا.
We're already short on hands, so why would I be wasting time with his cabbages?
نحن نعاني بالفعل من نقص في الأيدي العاملة، فلماذا أضيع وقتي مع كرنبه؟
Put me on speaker.
ضعني على مكبر الصوت.
Have you ever seen a culprit who hands over proof himself?
هل سبق لك أن رأيت مجرماً يسلم الأدلة بنفسه؟
Figure it out yourself.
اكتشف ذلك بنفسك.
You won't show it because you're guilty.
لن تُظهر ذلك لأنك مذنب.
I'll find out the truth no matter what.
سأكتشف الحقيقة مهما حدث.
I will.
أنا سوف.
(Police)
(شرطة)
He should come to me if he needs it. Does he think he's in control here?
عليه أن يأتي إليّ إن احتاجني. هل يظن أنه هو المتحكم في الأمور هنا؟
Is it really a human footprint?
هل هي حقاً بصمة قدم بشرية؟
What if it's someone from Yeonri-ri?
ماذا لو كان شخصاً من يونري-ري؟
(Security Camera)
(كاميرا مراقبة)
Get a grip.
تمالك أعصابك.
What are you even thinking?
ما الذي تفكر فيه أصلاً؟
There's no one in our village who'd do something like that.
لا يوجد أحد في قريتنا قد يفعل شيئاً كهذا.
Only wild boars or deer would do that.
لا يفعل ذلك إلا الخنازير البرية أو الغزلان.
He doesn't know anything about farming. Who is he to jump to conclusions?
إنه لا يعرف شيئاً عن الزراعة. من هو حتى يستعجل في إصدار الأحكام؟
Will they be okay?
هل سيكونون بخير؟
Our dads.
آباؤنا.
They looked like they were ready to tear each other apart earlier.
بدا وكأنهم كانوا على وشك تمزيق بعضهم البعض في وقت سابق.
I've never seen my dad like that before, either.
لم أرَ والدي هكذا من قبل أيضاً.
My dad is usually easygoing and laughs it off about everything.
والدي عادةً ما يكون متسامحاً ويضحك على كل شيء.
But he completely loses it when it comes to Mat Story.
لكنه يفقد أعصابه تماماً عندما يتعلق الأمر بقصة مات.
I understand why, but still...
أتفهم السبب، ولكن مع ذلك...
Mat Story...
قصة مات...
It's a place my dad devoted half his life to.
إنه مكان كرّس له والدي نصف حياته.
Who knew that would happen?
من كان يظن أن ذلك سيحدث؟
What you see...
ما تراه...
might not be the whole truth.
قد لا تكون هذه هي الحقيقة كاملة.
I'm pretty sure it was the village chief. So why is he acting so shameless?
أنا متأكد تماماً أنه كان رئيس القرية. فلماذا يتصرف بهذه الوقاحة؟
If it's not him, then who else could it be?
إذا لم يكن هو، فمن يمكن أن يكون؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Like the village chief said,
كما قال شيخ القرية،
everyone here has a grudge against Mat Story.
جميع من هنا يكنّون ضغينة ضد مات ستوري.
Everyone in this village sided with him...
انحاز جميع سكان هذه القرية إليه...
and shut me out before, right?
وقد تجاهلوني من قبل، أليس كذلك؟
Then...
ثم...
is it possible that it wasn't the village chief?
هل من الممكن ألا يكون رئيس القرية هو الفاعل؟
Think, Seong Tae Hun.
فكر يا سيونغ تاي هون.
Think.
يفكر.
Lee Seon Ja, the village gossip.
لي سيون جا، ثرثارة القرية.
Lacks motive. Pass.
يفتقر إلى الدافع. لا يستحق.
Women's association leader Nam Hye Sun.
نام هاي سون، زعيمة جمعية نسائية.
Seeking revenge on behalf of her husband?
هل تسعى للانتقام نيابة عن زوجها؟
No. Pass.
لا. اجتياز.
Chief Im Ju Hyeong.
الرئيس إم جو هيونغ.
I don't think it was him.
لا أعتقد أنه هو.
Then the Rae sisters?
ثم الأخوات راي؟
They couldn't have done it by themselves.
لم يكن بإمكانهم فعل ذلك بمفردهم.
What if...
ماذا إذا...
everyone in this village is in on it together?
هل جميع سكان هذه القرية متواطئون في الأمر؟
They're all in it together.
إنهم جميعاً متورطون في الأمر معاً.
If not...
وإلا...
there's no reason not to show the security camera footage.
لا يوجد سبب لعدم عرض لقطات كاميرات المراقبة.
This must weigh 5-6 kilograms.
يجب أن يزن هذا 5-6 كيلوغرامات.
He's using the same water that I use.
إنه يستخدم نفس الماء الذي أستخدمه.
And the soil doesn't seem too different either.
والتربة لا تبدو مختلفة كثيراً أيضاً.
Why do the cabbages grow so well here?
لماذا ينمو الملفوف بشكل جيد هنا؟
These can be harvested soon.
يمكن حصادها قريباً.
Meanwhile, all the cabbages I have left are about to die.
وفي هذه الأثناء، كل ما تبقى لدي من الملفوف على وشك أن يموت.
They're firm, and the veins are clear.
إنها صلبة، والأوردة واضحة.
These are flawless cabbages.
هذه كرنبات مثالية.
No matter what I do,
مهما فعلت،
I'd never do something as filthy as Mat Story.
لن أفعل أبدًا شيئًا قذرًا مثل قصة مات.
I just wanted to grow the cabbage successfully...
كنت أرغب فقط في زراعة الملفوف بنجاح...
to prove our village was innocent.
لإثبات براءة قريتنا.
So what did you just accuse me of?
إذن، ما الذي اتهمتني به للتو؟
Destroying your field?
هل تدمر حقلكم؟
That's right. Someone who's this serious about farming cabbages...
هذا صحيح. شخصٌ جادٌّ إلى هذا الحدّ في زراعة الكرنب...
wouldn't ruin someone else's field.
لن أدمر مجال شخص آخر.
The village chief...
رئيس القرية...
may not be the culprit.
قد لا يكون هو الجاني.
I will expand the scope of the investigation.
سأوسع نطاق التحقيق.
I heard Ju Hyeong's farm had a great cabbage harvest this year.
سمعت أن مزرعة جو هيونغ حققت محصولاً وفيراً من الكرنب هذا العام.
Yes, I heard that too. It was quite a huge success for him.
نعم، سمعت ذلك أيضاً. لقد كان نجاحاً كبيراً بالنسبة له.
When are you making kimchi?
متى ستقومين بتحضير الكيمتشي؟
We need to harvest cabbage first.
نحتاج إلى حصاد الملفوف أولاً.
By the way, I heard that Mat Story guy's field got torn up,
بالمناسبة، سمعت أن ملعب ذلك الرجل الذي يروي قصة مات قد دُمّر.
and it's ruined now.
وقد دُمّرت الآن.
Who?
من؟
Come on.
تعال.
Someone destroyed his field, and it's ruined now.
قام أحدهم بتدمير حقله، وقد أصبح الآن مدمراً.
How did that happen?
كيف حدث ذلك؟
In my opinion...
في رأيي...
Yes?
نعم؟
What?
ماذا؟
I'm sure it's him.
أنا متأكد أنه هو.
Him?
له؟
They're all wearing similar-sized shoes.
جميعهم يرتدون أحذية بمقاسات متقاربة.
You really fell asleep right away?
هل نمتَ فوراً حقاً؟
What?
ماذا؟
I'm here now.
أنا هنا الآن.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
I have to go inside.
يجب أن أدخل إلى الداخل.
This big.
بهذا الحجم.
I don't know.
لا أعرف.
Okay. I'll call you.
حسناً، سأتصل بك.
I'm here.
أنا هنا.
- You're home? - Yes.
- هل أنت في المنزل؟ - نعم.
It's hard to see your face around here these days.
من الصعب رؤية وجهك هنا هذه الأيام.
How's finding the culprit going?
كيف تسير عملية البحث عن الجاني؟
No luck at all?
لم يحالفك الحظ على الإطلاق؟
It's not easy.
الأمر ليس سهلاً.
I should help somehow.
ينبغي عليّ أن أساعد بطريقة ما.
It's okay.
لا بأس.
Are the kids asleep?
هل الأطفال نائمون؟
Yes.
نعم.
Everything's fine at home, right?
كل شيء على ما يرام في المنزل، أليس كذلك؟
Everything's fine.
كل شيء على ما يرام.
But Ji Cheon's been acting a bit strange lately.
لكن جي تشون يتصرف بغرابة بعض الشيء مؤخراً.
What about him?
وماذا عنه؟
It's just... A woman's intuition.
إنها مجرد... حدس المرأة.
- I think something's bothering him. - What do you mean?
- أعتقد أن شيئاً ما يزعجه. - ماذا تقصد؟
What could be bothering him?
ما الذي قد يزعجه؟
I'm tired. I'll go wash up first.
أنا متعب. سأذهب لأغسل وجهي أولاً.
Okay.
تمام.
Shall we make a toast?
هل نرفع نخبًا؟
- Okay. - Let's toast.
- حسناً. - لنحتفل.
Cheers.
هتافات.
Dad.
أب.
Dad, you should really start working out.
يا أبي، يجب أن تبدأ بممارسة الرياضة.
Your belly's gotten bigger lately.
لقد ازداد حجم بطنك مؤخراً.
It's as big as Mount Rushmore.
إنه بحجم جبل رشمور.
You're the one always bringing home spicy rice cakes.
أنتِ من تحضرين دائماً كعكات الأرز الحارة إلى المنزل.
That's why I gained weight.
لهذا السبب زاد وزني.
No, it's the alcohol.
لا، إنه الكحول.
Rice cakes don't make you gain weight.
لا تسبب كعكات الأرز زيادة في الوزن.
I'm thirsty.
أنا عطشان.
Princess, would you like a drink?
يا أميرة، هل ترغبين في تناول مشروب؟
Sure.
بالتأكيد.
Don't drink too much, Mom. Okay?
لا تشربي كثيراً يا أمي. حسناً؟
Please. This is non-alcoholic.
من فضلك. هذا مشروب غير كحولي.
Bo Mi.
لأن مي
With how late you've been coming home,
بسبب تأخرك في العودة إلى المنزل،
it feels just like when you were dating that guy with glasses.
الأمر يشبه تماماً ما كان عليه الحال عندما كنتِ تواعدين ذلك الرجل الذي يرتدي النظارات.
Are you seeing someone?
هل أنت على علاقة بشخص ما؟
Dad, thanks to you, I broke up with him just after two months.
يا أبي، بفضلك انفصلت عنه بعد شهرين فقط.
Whom can I date because of you?
من يمكنني مواعدته بسببك؟
He was a loser.
كان فاشلاً.
He had no guts.
لم يكن لديه شجاعة.
Since we're on the topic, let's hear it.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع، فلنستمع إليه.
Ms. Im Bo Mi, what's your ideal type?
آنسة إم بو مي، ما هو نوع الرجل المثالي بالنسبة لكِ؟
Well...
حسنًا...
Either he looks handsome only to me,
إما أنه يبدو وسيماً بالنسبة لي فقط،
or he's handsome to everyone.
أو أنه وسيم في نظر الجميع.
So basically, he just needs to be a guy?
باختصار، هو يحتاج فقط أن يكون رجلاً؟
Then go to Seoul.
ثم اذهب إلى سيول.
There are plenty of men there.
يوجد هناك الكثير من الرجال.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
How can we let her go to Seoul alone?
كيف نسمح لها بالذهاب إلى سيول وحدها؟
She's all grown up now.
لقد كبرت الآن.
Whatever.
أيا كان.
Hey, did you know?
هل تعلم؟
Your mom only cared about looks when choosing a man too.
لم تكن والدتك تهتم إلا بالمظهر عند اختيار الرجل أيضاً.
Are you asleep, Ji Cheon?
هل أنت نائم يا جي تشون؟
No.
لا.
Bo Mi, you're not asleep...
بو مي، أنت لست نائماً...
I forgot to tell you earlier.
نسيت أن أخبرك بذلك سابقاً.
Kids have their outdoor soccer class tomorrow.
سيخوض الأطفال حصة كرة القدم في الهواء الطلق غداً.
We need to prepare snacks for them, so come in an hour earlier.
نحتاج إلى تحضير وجبات خفيفة لهم، لذا يرجى الحضور قبل ساعة.
So...
لذا...
About us...
معلومات عنا...
Good night.
طاب مساؤك.
What's wrong with him?
ما به؟
He should reply right away after reading my messages.
ينبغي عليه الرد فوراً بعد قراءة رسائلي.
Fine. I won't reply either.
حسناً. لن أرد أنا أيضاً.
When a man kisses a woman,
عندما يقبل الرجل امرأة،
he should at least follow up on it.
ينبغي عليه على الأقل متابعة الأمر.
He hasn't said a word since then. He's just acting cautious.
لم ينطق بكلمة واحدة منذ ذلك الحين. إنه يتصرف بحذر فحسب.
Is he testing the waters or what?
هل هو يجس نبض الشارع أم ماذا؟
Shouldn't he at least realize that I was the one who messaged him first?
ألا ينبغي عليه على الأقل أن يدرك أنني أنا من راسلته أولاً؟
He's the one who made the move without signaling first.
هو من قام بالتحرك دون إعطاء إشارة مسبقة.
This is basically a hit-and-run!
هذا في الأساس حادث دهس وفرار!
Sir.
سيد.
What did you talk about with her earlier?
بماذا تحدثت معها سابقاً؟
What?
ماذا؟
You.
أنت.
They say you only see what you want to see.
يقولون إنك لا ترى إلا ما تريد أن تراه.
We keep going back and forth on how we feel about Mat Story.
ما زلنا نتردد في رأينا بشأن قصة مات.
But you're behaving poorly these days.
لكن سلوكك سيء هذه الأيام.
Stirring up the entire village like this...
إثارة الفوضى في القرية بأكملها بهذه الطريقة...
Did you think no one would notice?
هل ظننت أن أحداً لن يلاحظ؟
There's a saying. Give one more rice cake to the person you dislike.
هناك قول مأثور: أعطِ قطعة أخرى من كعكة الأرز للشخص الذي لا تحبه.
Here. Eat this.
تفضل. تناول هذا.
Come with me.
تعال معي.
(Cafe Sunny)
(مقهى صني)
You're here.
أنت هنا.
Look.
ينظر.
I brought some extra help.
لقد أحضرت بعض المساعدة الإضافية.
Don't just stand there. Sit down.
لا تقف هناك فقط. اجلس.
When you were chasing us around,
عندما كنت تطاردنا،
you were hopping here and there like a little rabbit.
كنت تقفز هنا وهناك مثل أرنب صغير.
So why are you standing there like a stick now, spacing out?
فلماذا تقف هناك الآن كالعصا، شارد الذهن؟
Like father, like son.
كما الأب، كذلك الابن.
You two are the same.
أنتما متشابهان.
Mr. Seong.
السيد سيونغ.
You should pay for causing trouble for the entire village.
يجب أن تدفع ثمن إثارتك للمشاكل في القرية بأكملها.
Sit down and start shelling peanuts.
اجلس وابدأ بتقشير الفول السوداني.
You see that sign over there?
هل ترى تلك اللافتة هناك؟
Our cafe's new menu.
قائمة الطعام الجديدة لمقهانا.
Peanut latte.
لاتيه الفول السوداني.
(Peanut latte launched)
(تم إطلاق لاتيه الفول السوداني)
If you don't pay me enough, I won't do it.
إذا لم تدفع لي ما يكفي، فلن أفعل ذلك.
So...
لذا...
If you have something to say, please go ahead.
إذا كان لديك ما تقوله، تفضل.
Aren't you the one who has something to say?
أليس أنت من لديه ما يقوله؟
Did you do something wrong?
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
You said he's the one at fault. Why are you acting like you're guilty?
قلتَ إنه هو المخطئ. لماذا تتصرف وكأنك أنت المذنب؟
If you feel guilty about something,
إذا شعرت بالذنب حيال شيء ما،
let's just call it even.
لنعتبر الأمر منتهيًا.
We're sorry for not giving you a proper welcome.
نأسف لعدم استقبالكم استقبالاً لائقاً.
But your field...
لكن مجال تخصصك...
It couldn't have been someone from Yeonri-ri.
لا يمكن أن يكون شخصاً من يونري-ري.
You're a farmer now too, so you understand, don't you?
أنت مزارع الآن أيضاً، لذا فأنت تفهم، أليس كذلك؟
Growing crops with your own hands, caring for them...
زراعة المحاصيل بأيديك، والاعتناء بها...
It's just like raising your own child.
الأمر أشبه بتربية طفلك الخاص.
That's why you're going through all this trouble,
لهذا السبب تتحمل كل هذه المتاعب،
trying to catch whoever did it.
محاولة القبض على من فعل ذلك.
No matter what happens, a farmer would never...
مهما حدث، لن يفعل المزارع أبدًا...
harm something they raised.
ألحقوا الضرر بشيء قاموا بتربيته.
That's right.
هذا صحيح.
Mak Dung.
روث الأم.
It feels like it's been a while since...
يبدو الأمر وكأنه قد مر وقت طويل منذ...
I heard our youngest's voice.
سمعت صوت أصغر أبنائنا.
Mak Rae.
ماك راي.
She's always forgetful because she takes after me.
إنها كثيرة النسيان لأنها تشبهني.
There are still a lot of peanuts left. Let's hurry up and shell them.
لا يزال هناك الكثير من الفول السوداني. هيا بنا نسرع ​​في تقشيره.
Okay.
تمام.
If life just went smoothly the way you wanted,
لو سارت الحياة بسلاسة كما كنت تتمنى،
would that even be life?
هل هذه هي الحياة أصلاً؟
If there are sunny days, there are also rainy days.
إذا كانت هناك أيام مشمسة، فهناك أيضاً أيام ممطرة.
From what I can see, I think the heavens sent you here on purpose.
حسب ما أرى، أعتقد أن السماء أرسلتك إلى هنا عن قصد.
So you can learn about life while farming.
وهكذا يمكنك التعرف على الحياة أثناء ممارسة الزراعة.
Bo Mi, after work today...
بو مي، بعد العمل اليوم...
We're late.
لقد تأخرنا.
Let's get going.
هيا بنا ننطلق.
Just receive the ball like this, okay?
استقبل الكرة هكذا، حسناً؟
Just push it lightly to pass the ball.
ادفعها برفق لتمرير الكرة.
Pass.
يمر.
Yes.
نعم.
Throw it back to me.
أعدها إليّ.
Pass.
يمر.
Again. Pass.
مرة أخرى. لا.
Lightly. That's it.
بكل بساطة. هذا كل شيء.
Here.
هنا.
They call that soccer?
هل يسمون ذلك كرة القدم؟
Why don't you try it too? Here.
لماذا لا تجربها أنت أيضاً؟ تفضل.
Pass the ball. Pass it to me.
مرر الكرة. مررها لي.
Yes.
نعم.
Ji Gu, pass.
جي غو، مرر.
Pass.
يمر.
Ji Gu.
جي جو.
Why don't you try kicking the ball to your classmates?
لماذا لا تحاول ركل الكرة لزملائك في الفصل؟
Put some strength on the side of your foot and tap it like this.
اضغط بقوة على جانب قدمك وانقر عليها بهذه الطريقة.
It's okay. Try it.
لا بأس. جربها.
Yes.
نعم.
That was great.
ًكان كبيرا.
Let's play together. Come here.
هيا نلعب معاً. تعال إلى هنا.
Let's play together.
هيا نلعب معاً.
Guys, why don't we play together?
يا شباب، لماذا لا نلعب معًا؟
Ji Sang. You come here too.
جي سانغ. تعال إلى هنا أيضاً.
Come on.
تعال.
Let's make a wider circle.
لنوسع الدائرة.
Yes, good.
نعم، جيد.
Step back a little.
تراجع قليلاً.
Pass it over here.
مررها إلى هنا.
- Bo Mi. - Hi.
- بو مي. - مرحباً.
Hi.
أهلاً.
You're hard at work.
أنت تعمل بجد.
Officer Park?
موقف الضباط؟
He's the soccer class instructor.
هو مدرب فصل كرة القدم.
He volunteers like this for the kids every time he's off duty.
إنه يتطوع بهذه الطريقة من أجل الأطفال في كل مرة يكون فيها خارج أوقات عمله.
Isn't he really cool?
أليس رائعاً حقاً؟
Good.
جيد.
Pass.
يمر.
That was great.
ًكان كبيرا.
Good job.
أحسنت.
Shoot.
أطلق النار.
Goal!
هدف!
- Good job. Do you want some more? - Bye.
- أحسنت. هل تريد المزيد؟ - مع السلامة.
- Go enjoy your food.
- استمتع بطعامك.
Would you like one more, Ji Sang?
هل ترغب في واحدة أخرى يا جي سانغ؟
Enjoy.
يتمتع.
- This is for you. - Thank you.
- هذا لك. - شكراً لك.
Good work.
عمل جيد.
Everything's gone. You had a lot earlier too, right?
كل شيء قد انتهى. كان لديك الكثير في وقت سابق أيضاً، أليس كذلك؟
Bye.
الوداع.
Be sure to ice your legs before you sleep.
احرص على وضع الثلج على ساقيك قبل النوم.
Otherwise, you'll be sore tomorrow.
وإلا ستشعر بالألم غداً.
I know a thing or two about muscles myself.
أعرف بعض الشيء عن العضلات بنفسي.
Next time, let's go up against each other properly.
في المرة القادمة، دعونا نتنافس بشكل صحيح.
One-on-one.
جلسة فردية.
Hi, Dad.
مرحباً يا أبي.
Officer Park?
موقف الضباط؟
Yes, he's still here with me.
نعم، ما زال هنا معي.
What? Today?
ماذا؟ اليوم؟
This is ginseng liquor.
هذا مشروب كحولي مصنوع من الجينسنغ.
I'm opening this for the first time in ten years.
أفتح هذا لأول مرة منذ عشر سنوات.
- Hand me your glass. - Okay.
- ناولني كأسك. - حسناً.
You're working extra hard these days because of that troublemaker.
أنت تعمل بجد إضافي هذه الأيام بسبب ذلك الشخص المشاغب.
You went through a lot of trouble because of that security camera incident.
لقد مررت بالكثير من المتاعب بسبب حادثة كاميرا المراقبة تلك.
Not at all, sir.
لا على الإطلاق يا سيدي.
Would you like a glass too, Bo Mi?
هل ترغبين بكأس أيضاً يا بو مي؟
I don't really like ginseng liquor.
أنا لا أحب مشروب الجنسنغ الكحولي حقاً.
Bo Mi, you're more of a beer person, aren't you?
بو مي، أنت من محبي البيرة أكثر، أليس كذلك؟
Is there beer in the fridge? I'll go grab one.
هل يوجد بيرة في الثلاجة؟ سأذهب لأحضر واحدة.
No. Just stay put.
لا. ابقَ في مكانك.
You just sit and enjoy.
ما عليك سوى الجلوس والاستمتاع.
A mother-in-law is all about doting on her son-in-law, right?
أليس من المفترض أن تهتم الحماة كثيراً بزوج ابنتها؟
It may not be a prized hen,
قد لا تكون دجاجة ثمينة،
but we did get fried chicken for you.
لكننا أحضرنا لك دجاجاً مقلياً.
Nam Hye Sun.
نام هاي سون.
Go bring a bottle of beer.
أحضر زجاجة بيرة.
What? Don't you have hands?
ماذا؟ أليس لديك أيدٍ؟
No, I'll go get one.
لا، سأذهب لأحضر واحدة.
Wait right here, Bo Mi.
انتظر هنا يا بو مي.
How sweet.
يا له من أمر لطيف.
Is it the liquor?
هل السبب هو المشروبات الكحولية؟
What's sweet?
ما هو الحلو؟
All I smell is greasy food.
كل ما أشمّه هو رائحة الطعام الدهني.
Dad, stop it. Are you drunk?
يا أبي، توقف عن ذلك. هل أنت ثمل؟
I'm not drunk.
أنا لست ثملاً.
Thank you.
شكرًا لك.
See? He looks strong opening the bottle.
أترى؟ يبدو قوياً وهو يفتح الزجاجة.
Bo Mi, here.
بو مي، هنا.
What are they talking about? Why do they sound so happy?
عن ماذا يتحدثون؟ ولماذا يبدون سعداء للغاية؟
Father.
أب.
Please let me marry your daughter.
أرجو أن تسمح لي بالزواج من ابنتك.
I will make Bo Mi happy for the rest of her life.
سأجعل بو مي سعيدة لبقية حياتها.
My son-in-law.
صهري.
Bo Mi.
لأن مي
My goodness.
يا إلهي.
No.
لا.
Only Hye Sun was ignoring me.
كانت هاي سون وحدها تتجاهلني.
A woman like that is ignoring me?
امرأة كهذه تتجاهلني؟
There was this aura shining around her.
كانت هناك هالة متألقة تحيط بها.
You know what an aura is?
هل تعرف ما هي الهالة؟
Who is it? Who's being so impatient?
من هذا؟ من الذي يتسم بهذا التسرع؟
Who's ringing the bell like that?
من الذي يدق الجرس هكذا؟
- Go see who it is. - I'll go.
- اذهب وانظر من هو. - سأذهب.
Where was I?
أين كنت؟
Who is it?
من هذا؟
An aura. I was talking about an aura.
هالة. كنت أتحدث عن هالة.
Bo Mi.
لأن مي
Who's at the door?
من على الباب؟
Is it Dong Sik?
هل هو دونغ سيك؟
Ji Cheon, what are you doing here?
جي تشون، ماذا تفعل هنا؟
Who is it?
من هذا؟
Is it Dong Sik? Tell him to come in.
هل هو دونغ سيك؟ قل له أن يدخل.
No, it's not him.
لا، ليس هو.
You scared me.
لقد أرعبتني.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Yes, it's urgent.
نعم، الأمر عاجل.
Urgent?
عاجل؟
Then you should've called.
كان عليك الاتصال إذن.
It was too urgent, so I just ran here.
كان الأمر عاجلاً للغاية، لذلك ركضت إلى هنا.
Bo Mi, about that kiss...
بو مي، بخصوص تلك القبلة...
What kiss?
أي قبلة؟
When did we ever kiss?
متى تبادلنا القبلات؟
That time, by the wall in the apple orchard...
في ذلك الوقت، بجانب الجدار في بستان التفاح...
That wasn't a kiss.
لم تكن تلك قبلة.
A headbutt.
نطحة رأس.
- A headbutt? - Yes.
- نطحة رأس؟ - نعم.
A lip headbutt.
نطحة رأس بالشفة.
Anyway... What about it?
على أي حال... ماذا عن ذلك؟
That was so long ago. Why bring it up now?
لقد مضى على ذلك وقت طويل. لماذا نثير الموضوع الآن؟
That's why I wanted to tell you this before it's too late.
لهذا السبب أردت إخبارك بهذا قبل فوات الأوان.
That kiss...
تلك القبلة...
No, that peck...
لا، تلك القبلة...
It wasn't a mistake.
لم يكن ذلك خطأً.
What?
ماذا؟
I meant it.
كنت جاداً في كلامي.
I don't like how Officer Park keeps coming over to see you.
لا يعجبني كيف أن الضابط بارك يستمر في القدوم لرؤيتك.
And I don't like seeing him laughing with your father at your house.
ولا يعجبني رؤيته يضحك مع والدك في منزلك.
So what I mean is...
إذن ما أقصده هو...
What I mean is...
ما أقصده هو...
So what's your point?
إذن ما هي وجهة نظرك؟
I think I like you.
أعتقد أنني معجب بك.
I mean, I like you, Bo Mi.
أعني، أنا معجب بكِ يا بو مي.
Seriously.
بجد.
What a relief. It wasn't a hit-and-run.
يا له من ارتياح! لم يكن حادث دهس وفرار.
A hit-and-run?
حادث دهس وفرار؟
Yes, something like a hit-and-run.
نعم، شيء من قبيل حادث دهس وفرار.
Your call is forwarded to...
تم تحويل مكالمتك إلى...
She's not answering her phone. Where did she go?
إنها لا تجيب على هاتفها. أين ذهبت؟
Bo Mi.
لأن مي
Why did Dong Sik come? Is something wrong?
لماذا جاء دونغ سيك؟ هل هناك خطب ما؟
What? Dong Sik?
ماذا؟ دونغ سيك؟
Yes.
نعم.
Officer Park said you were talking to Dong Sik.
قال الضابط بارك إنك كنت تتحدث إلى دونغ سيك.
He told us that he said goodbye to you...
أخبرنا أنه ودعك...
because he has to go to work tomorrow morning.
لأنه مضطر للذهاب إلى العمل صباح الغد.
He went home soon after that.
عاد إلى منزله بعد ذلك بوقت قصير.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Right.
يمين.
I guess Dong Sik has some concerns these days.
أظن أن دونغ سيك لديه بعض المخاوف هذه الأيام.
Concerns?
مخاوف؟
Dong Sik has concerns?
هل لدى دونغ سيك أي مخاوف؟
He's all grown up now.
لقد كبر الآن.
Don't you know how old he is?
ألا تعرف كم عمره؟
What about you?
ماذا عنك؟
Until when are you going to live like this?
إلى متى ستعيش على هذا النحو؟
See? Because you are living like this,
أترى؟ لأنك تعيش على هذا النحو،
your dad is trying to set you up with Officer Park.
والدك يحاول أن يوفق بينك وبين الضابط بارك.
There you go again, Ms. Nam.
ها أنتِ ذا تفعلينها مرة أخرى يا آنسة نام.
Why are we talking about me out of the blue?
لماذا نتحدث عني فجأة؟
Since we're on the topic, sit down.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع، اجلس.
I'm tired.
أنا متعب.
Come on.
تعال.
My goodness. Look at the time. I must go to bed now.
يا إلهي! انظر إلى الساعة. يجب أن أذهب إلى الفراش الآن.
Bo Mi.
لأن مي
Dad, go sleep in your room.
يا أبي، اذهب ونم في غرفتك.
Okay?
تمام؟
Mom, I'm going to bed now. Good night.
أمي، سأذهب إلى النوم الآن. تصبحين على خير.
You're unbelievable.
أنت لا تُصدق.
Im Bo Mi.
في بو مي.
Go sleep in the room.
اذهب للنوم في الغرفة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
There are so many people watching.
هناك الكثير من الناس يشاهدون.
Then...
ثم...
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
Seong Ji Cheon.
سيونغ جي تشون.
You can't take back anything now.
لا يمكنك التراجع عن أي شيء الآن.
You can't either.
وأنت أيضاً لا تستطيع.
Shall we sit for a bit?
هل نجلس قليلاً؟
Okay.
تمام.
Being here at ease...
أشعر بالراحة هنا...
It feels a bit strange.
يبدو الأمر غريباً بعض الشيء.
When I was in Seoul,
عندما كنت في سيول،
all I knew was how to endure and push through.
كل ما كنت أعرفه هو كيف أتحمل وأتجاوز الصعاب.
I didn't know how to let things out.
لم أكن أعرف كيف أُخرج ما بداخلي.
When things got hard or suffocating,
عندما تصبح الأمور صعبة أو خانقة،
I thought I couldn't lean on anyone,
ظننت أنني لا أستطيع الاعتماد على أحد،
not even my family.
ولا حتى عائلتي.
But...
لكن...
after meeting you, for the first time,
بعد لقائنا لأول مرة،
I feel like I'm facing my real self.
أشعر وكأنني أواجه ذاتي الحقيقية.
Thank you.
شكرًا لك.
You're in trouble now, Seong Ji Cheon.
أنت في ورطة الآن يا سيونغ جي تشون.
What?
ماذا؟
You haven't even seen 0.000000001% of my charm yet.
لم ترَ حتى الآن سوى 0.000000001% من سحري.
At this rate, you might end up...
وبهذا المعدل، قد ينتهي بك الأمر...
liking me more than your mom soon.
ستحبني أكثر من والدتك قريباً.
That's a bit...
هذا شيء...
What? You're making me feel awkward.
ماذا؟ أنت تجعلني أشعر بالحرج.
Come on. Say you like me again. You said so yesterday.
هيا، قل إنك معجب بي مجدداً. لقد قلت ذلك بالأمس.
I...
أنا...
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
(Yeonri Branch, Manager Seong Tae Hun)
(فرع يونري، المدير سيونج تاي هون)
(Must know confidential context, internal data needs organizing?)
(هل يجب معرفة السياق السري، وهل هناك حاجة لتنظيم البيانات الداخلية؟)
(Why is Mat Story...)
(لماذا قصة مات...)
Hi, Mr. Jeong.
مرحباً، سيد جيونغ.
I'm sorry to call you so late, Mr. Seong.
أعتذر عن الاتصال بك في وقت متأخر، سيد سيونغ.
That Yeonri branch manager you mentioned...
مدير فرع يونري الذي ذكرته...
when you came to Seoul last time...
عندما أتيت إلى سيول في المرة الأخيرة...
I looked into it, and officially...
لقد بحثت في الأمر، ورسمياً...
there is no manager.
لا يوجد مدير.
It seems like it's connected to Mr. Choi...
يبدو أن الأمر مرتبط بالسيد تشوي...
Either way, I think you should be careful of that manager too.
على أي حال، أعتقد أنه يجب عليك الحذر من ذلك المدير أيضاً.
He might be monitoring you...
ربما يراقبك...
or maybe Mr. Choi planted him to interfere...
أو ربما يكون السيد تشوي قد زرعه للتدخل...
Interfere?
يتدخل؟
The company is sending...
تقوم الشركة بإرسال...
a truck tomorrow to pick up the samples.
ستأتي شاحنة غداً لنقل العينات.
No, I'll take them to Seoul myself.
لا، سآخذهم إلى سيول بنفسي.
I can't let anything happen to them.
لا يمكنني السماح بحدوث أي مكروه لهم.
(Yeonri-ri)
(يونري-ري)
You're excused.
أنت معفى.
Why didn't I think of that?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
Thanks, Mr. Jeong.
شكراً لك، سيد جيونغ.
I'll call you back later.
سأتصل بك لاحقاً.
That's right.
هذا صحيح.
It wasn't just the villagers who were against me.
لم يكن القرويون وحدهم من كانوا ضدي.
It was Mr. Choi...
كان السيد تشوي...
who sent me here in the first place.
من أرسلني إلى هنا في المقام الأول؟
Mr. Bae.
السيد باي.
Mr. Bae said he sent me here with a bigger purpose,
قال السيد باي إنه أرسلني إلى هنا لهدف أكبر،
but that was his intention.
لكن تلك كانت نيته.
Mr. Choi might actually want me to fail.
ربما يريد السيد تشوي أن أفشل فعلاً.
If the executive gave an order...
إذا أصدر المسؤول التنفيذي أمراً...
to develop the Yeonri branch,
لتطوير فرع يونري،
and someone had to be sent...
وكان لا بد من إرسال شخص ما...
The company needs you there.
الشركة بحاجة إليك هناك.
Are you refusing to go?
هل ترفض الذهاب؟
Within one month, send seedling samples.
أرسل عينات الشتلات في غضون شهر واحد.
I want 300 of each sample,
أريد 300 من كل عينة،
so 1,500 total.
إذن المجموع 1500.
What if he sent a thorn in his side...
ماذا لو أرسل شوكة في جنبه...
and designed it to fail from the start?
وصمموه ليفشل منذ البداية؟
There was a reason the results of the seedling samples...
كان هناك سبب وراء نتائج عينات الشتلات...
haven't come out all this time.
لم يظهروا طوال هذا الوقت.
When are you planning to inform Mr. Seong the results?
متى تخطط لإبلاغ السيد سيونغ بالنتائج؟
If we're going to change the purpose,
إذا كنا سنغير الغرض،
there isn't much time left.
لم يتبق الكثير من الوقت.
It's time to set sail.
حان وقت الإبحار.
I'll raise anchor soon.
سأرفع المرساة قريباً.
I'll inform him that the samples were rejected...
سأبلغه بأن العينات قد رُفضت...
and make it clear that what he should really be doing...
ويجب توضيح ما ينبغي عليه فعله حقاً...
isn't playing around with cabbages.
لا يمزح مع الملفوف.
(Analysis Report)
(تقرير التحليل)
(Unqualified)
(غير مؤهل)
(Missed calls)
(مكالمات فائتة)
You thought I wouldn't find you?
هل ظننت أنني لن أجدك؟
You thought hiding in some rural town in Korea would keep me from finding you?
هل ظننت أن الاختباء في إحدى البلدات الريفية في كوريا سيمنعني من العثور عليك؟
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
The cabbages are fully grown.
لقد نضجت الكرنب تماماً.
Forget that. We have to harvest everything today.
انسَ ذلك. علينا أن نحصد كل شيء اليوم.
- All right. - We're running late.
- حسناً. - لقد تأخرنا.
You're harvesting these cabbages a bit early this year.
أنت تحصد هذه الكرنب مبكراً بعض الشيء هذا العام.
It got cold a bit earlier than usual.
أصبح الجو بارداً قليلاً في وقت أبكر من المعتاد.
Let's meet next time as kimchi, guys.
لنلتقي في المرة القادمة على طريقة الكيمتشي يا رفاق.
My back.
ظهري.
I could really eat some boiled pork right now.
أرغب بشدة في تناول بعض لحم الخنزير المسلوق الآن.
You're buying the meat, okay?
أنت ستشتري اللحم، حسناً؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What?
ماذا؟
What's he trying to do?
ماذا يحاول أن يفعل؟
Chief.
رئيس.
It looks like he's trying to fix up that field again.
يبدو أنه يحاول إصلاح ذلك الملعب مرة أخرى.
Go ahead and try to ruin it.
هيا حاول أن تفسد الأمر.
Seong Tae Hun cabbages.
ملفوف سيونغ تاي هون.
I'll grow them no matter what.
سأزرعها مهما حدث.
I will definitely...
سأفعل بالتأكيد...
grow them.
ازرعها.
I won't ever give up.
لن أستسلم أبداً.
Seong Tae Hun cabbages.
ملفوف سيونغ تاي هون.
He's really stubborn.
إنه عنيد للغاية.
We didn't do anything wrong. So what's there to be afraid of?
لم نرتكب أي خطأ. فما الذي يدعو للخوف إذن؟
Why make all the villagers out to be criminals?
لماذا يتم تصوير جميع القرويين على أنهم مجرمون؟
I'll watch the footage...
سأشاهد اللقطات...
and prove that it wasn't us.
وإثبات أننا لم نكن نحن.
(Security Camera)
(كاميرا مراقبة)
If he's watching me again today,
إذا كان يراقبني اليوم أيضاً،
he'll definitely come back.
سيعود بالتأكيد.
His goal must be to destroy all the living seedlings.
لا بد أن هدفه هو تدمير جميع الشتلات الحية.
So he'll definitely come back.
إذن سيعود بالتأكيد.
Will he be home late again today?
هل سيتأخر في العودة إلى المنزل اليوم أيضاً؟
Should I call him?
هل أتصل به؟
Let's go to bed.
هيا بنا إلى النوم.
Hey! Stop right there!
مهلاً! توقف هنا!
I'll catch you no matter what!
سأقبض عليك مهما حدث!
Stop right there!
توقف هنا!
Hey.
يا.
In that moment,
في تلك اللحظة،
maybe I was hoping it wasn't true.
ربما كنت آمل ألا يكون ذلك صحيحاً.
Who is it?
من هذا؟
That my gut feeling was wrong.
كان حدسي خاطئاً.
I was so focused on the cabbages that I didn't know...
كنتُ منشغلاً جداً بالكرنب لدرجة أنني لم أكن أعرف...
that rather than the sincerity I had carried all this time,
بدلاً من الصدق الذي حملته طوال هذا الوقت،
the truth that was about to hit me...
الحقيقة التي كانت على وشك أن تصدمني...
was...
كان...
more frightening.
أكثر رعباً.
(Cabbage Your Life)
(حوّل حياتك إلى ملفوف)
You watched the camera footage, didn't you?
لقد شاهدت لقطات الكاميرا، أليس كذلك؟
The camera footage is useless.
لقطات الكاميرا عديمة الفائدة.
I won't believe the culprit is someone from Yeonri-ri,
لن أصدق أن الجاني شخص من يونري-ري،
no matter what.
مهما حدث.
The same goes for me.
وينطبق الأمر نفسه عليّ.
I don't want to believe that...
لا أريد أن أصدق ذلك...
all of this is Mat Story trying to push me out.
كل هذا محاولة من مات ستوري لإقصائي.
Let me try. I'll use the knife.
دعني أحاول. سأستخدم السكين.
I can't keep avoiding it forever.
لا يمكنني الاستمرار في تجنب ذلك إلى الأبد.
I'm trying to find the right path.
أحاول إيجاد المسار الصحيح.
I'm sorry, honey.
أنا آسف يا عزيزتي.
But it's better than stealing, right?
لكن هذا أفضل من السرقة، أليس كذلك؟
I saw Cho Mi Ryeo on my way here.
رأيت تشو مي ريو في طريقي إلى هنا.
Something seemed really off.
بدا أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
Something's definitely going on.
هناك شيء ما يحدث بالتأكيد.
Then you just need to find the real culprit.
عندها ما عليك سوى العثور على الجاني الحقيقي.
You and me together.
أنا وأنت معًا.
Let's catch the culprit together.
هيا بنا نقبض على الجاني معاً.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)